Subtitle by 쭈렛
http://zulet.wo.tc
나는 초능력자다
우주복녀는 초능력 무적을
운운하며 시합에 복귀했다
결과, 우리 상점가 팀의 2연패
그리고 그 다음날
저거, 뭐야?
글쎄
포수 나카무라 씨가
친척이라면서 데려왔어
뭔가 그 외에도
서리꾼이나 가출이란 말도…
그거, 정말 친척 맞아?
스트라이크!
전학생이야말로
저거랑은 무슨 관계야?
저거?
사촌
이상해?
조금
스트라이크!
교실에서 2개월 정도밖에
저거랑 같이 있진 않았지만
그 이전부터 여자애들은
혐오나 질투 같은 거 하고 있었어
저 머리카락이나
얼굴의 생김새에
스트라이크, 타자 아웃!
사촌!
10장
『처마 밑 소녀』
전파녀와 청춘남
쭈렛's 127th Subtitle
http://zulet.wo.tc
２年生バカは一人
2학년 바보는 홀로
ここの町の空見上げる
이 마을의 하늘을 올려다 봐
サボり學生パジャマ着てる
땡땡이 학생은 파자마를 입고 있어
夏休みが來ずに中退
여름방학이 오기 전에 중퇴
地球で宇宙人なんてあだ名でも
지구에선 우주인이라는 별명이지만
宇宙の待ち合わせ室にはもっと
우주의 대합실에는 좀 더
變なあなたがいたの
이상한 네가 있었어
受信してるかなと
수신하고 있나 싶어서
接續してみると
접속을 해보면
みんなが避ける中で
모두가 나를 피했지만
ぱちくり見てるあなたがいたから
꿈뻑꿈뻑 보고 있는 네가 있었기에
テレパシる氣持ちが
텔레파시 보내는 마음이
電波が違くても
전파가 다르더라도
きっとね なにか攫んでくれてる
분명 무언가 잡아주고 있는
あなたの事が好き
그런 네 모습이 좋아
受信してくれるのかなと
수신해주는 걸까 싶어서
心配もしてるんです
걱정도 하고 있어요
なんだかんだで側にいてくれてる
이러니저러니 해도 옆에 있어주는
あなたが好き
네가 좋아
きっとあなたしか受信できないの
분명 너밖에 수신할 수 없을 거야
오늘도 졌다
하나자와는 노 히트
노 런을 달성
그야말로 하나자와가
팀에서 나가지 않는 이상
그라운드 정비로부턴
벗어날 수 없겠지
고생이 많네
오늘은 샌드위치야
저기, 마에카와
뭔가, 새삼스럽게
아니, 새삼스럽지만 고마워
난 전혀 활약하지 못했는데…
도시락, 엄청 기뻐
역시 카사노바 전학생답군
저기, 흘려들을 수 없는 표현이 아주
당연하단 듯이 붙어있습니다만…
그런 것보다
안 구해도 되는 거야?
살려줘, 사촌
내놔라, 그 녀석은 우주인이다
전직에다가 자칭이라고!
잇츠 어 동료
어중간하게 영어 섞지 마
같은 우주인으로서
사이좋게 지내지 않겠나?
너 초능력 설정이잖아?
우주인은 관계없다고
덤으로 우주인이다
속 편한 설정이구만…
설정 아니야!
진짜라고
그보다 너 가출 소녀라면서?
집으로 돌아가
일하러 왔다고, 얼간아
나는 아무래도 좋다만
떠밀려서 어쩔 수 없…
사실은 어디에서 온 거야?
그러니까, 우…
그러니까, 우주
저기, 너
뭐냐, 얼간이
딱히 우주에 가지 않아도
네 의식은 이미 지구 밖으로
날아가고 있지 않을까?
네 이놈!
전혀 신용하지 않고 있구나!
슬슬 평범하게 말하지 그래?
숨이 거칠어지고 있으니까
저 정도는 스스로
쫓아내도록 해
이불 안 말고 있으니까…
이불에 기대는 건
잘 때만으로 해둬
그, 그럼
사촌에게 기댈래
이미 충분히 기대고 있잖아?
응, 그러니까 더 기댈래
사촌 팔 차가워
그건 땀이 식은 것뿐이야
수신인 : 류『코』
제목 : 지금
공원에서 연습 중인가요?
메일 전송 중
오늘은 나카지마가 없었다
예전 남자 친구, 아니면…
발신인 : 류『코』
제목: Re 지금
비밀 특훈 중
견학하러 가도 되나요?
착신 메일 1건
발신인 : 류『시』
제목 : Re Re Re 지금
목을 씻고 기다리겠습니다
토와도 오는 거야?
만약, 예를 들어서입니다만
같이 갈 경우엔
거부당하는 건가요?
착신 메일 1건
나와 토와는 무척 사이가 좋기에
그건 매우 멋진 일이라고 생각합니다
하지만 오늘은 갑자기 사정이
생겨서 만날 수 없을 것 같습니다
저기, 야구 재밌어?
보, 보통…
그렇구나
돌아가면 점심까지 자자
그 초능력자도 자전거를 타고
하늘로 돌아가면 될 걸…
그걸 못 하니까 이 녀석이고
저 녀석이고 자칭 우주인인 거야
이 마을에서 언제까지고…
사촌
니, 니와!
사촌의 이름, 니와
그건 그런데
갑자기 왜 그래?
니와…
류시 흉내 내기야?
이상한 설정이라도
생각난 거야?
서, 설정 아니야!
아마…
이거 이거 이거…
거기 계신 건 얼간이 씨
왜 여기 있는 거야?
멋진 처마가 있기에
나도 모르게…
이 별의 인간은
나의 행성에 들렀을 때
이런 비좁은 우주선 내의
잠자리를 이용했으니까
지역의 법에 따르라
그런 거지
뭔가 볼일이 있으신가요?
볼일이 있다면 현관의
초인종을 눌러주세요
잘 곳을 찾아다니는
별의 미아다
신경 쓰지 마라
서리꾼이든 가출 소녀든
방치할 수 있을 것 같아?
의심이 많은 녀석이군
그 성격을 보니, 네 녀석
평생 초자연 현상과는
인연이 없겠군
말하는 게 평범하네
우주 언어를 재현하는
초능력을 다 써버렸다
목이 쉰 거냐?
네 녀석처럼 처음부터 초능력도
우주인도 부정하는 녀석한텐
아깝다고 판단한 것뿐이다
뭐냐, 이건?
둘둘이
그 정도의 무장으로
나를 이길 셈이냐?
시간 마법으로
예를 들자면 메테오
특기라면 돌팔매질 레벨의
초능력 보유자라고
뭐냐, 이건
천체 망원경
천체…
별에 흥미가 있는 건가?
있는 건 어느 쪽이지?
빛 그 자체가 주위에 무궤도로
날아다니는 항성 같은…
아마도 오늘밤이
올 여름의 본격적인 시작
네 녀석
내게 위해를 가하는 것이
자신의 수명을 이 여름까지로 줄이는
것에 직결된단 걸 알고 하는 짓이냐?
이 몸을 누구라고
생각하는 거냐!
뭐, 단나리카부레니까
무례를 용서하지
사촌의 버릇없는 태도도
네놈의 장래를
생각하면 동정이 간다
불문에 부쳐 주마
난 너랑 친척 관계가
된 적은 없는데
사촌이라는 게
네놈의 이름이잖아?
아니야, 나는 니와 마코토
뭬라?
이상하군
분명 그렇게 불렀는데…
썩 내키는 일은
아니지만 그렇다고…
아, 아니…
소개가 늦었군
내 이름은 호시미야 야시로
진짜 초능력자에다가
우주인이다
이 별에 있는 이유는
관광이 아니고 비지니스니까
그 점 잘 부탁한다
열어!
어이, 야!
사촌
신경 쓰지 마
저런 건 상대하지
않는 게 제일이야
뭐야?
포기한 건가
잘 자
착신
류『코』
여보시오, 니와인가요?
그런 당신은 류시 씨?
류코라니까
진짜 류시다
류코라니까, 라니까!
무슨 일이야?
눈이 말똥거려서
잠이 안 오길래…
낮잠을 길게 잤다거나?
뭐야, 그 꿈 없는 발상은!
잠이 안 오니까 꿈이 없다
방금 류코 씨
절묘한 말 하지 않았어?
짝짝짝
아뇨, 별 말씀을
사실 지금 긴장하고 있어
이중적인 의미로
더블 미닝이란 것이죠옷
오용을 운운하기 전에
그 붕괴한 어미에
마음을 이끌렸습니다
혀 깨물었단 말이야!
아야…
왜 긴장하고 있는데?
아니, 그게…
니와랑 전화하는 거
처음이잖아
아, 그렇구나
완전 난리도 아냐
니와가 막 귓가에
있는 것 같아서
'우앗!' 하지 않아?
뭐, 그럭 저럭?
그리고 또 하나는 말이죠
사실은 다음 주
농구부 시합이 있습니다
약속대로 가볼까?
문제는 그 점이랍니다!
그러고 보니
아침엔 미안해
갑자기 사정이 생겨서
아니, 상관없는데
그보다 문제라니?
사실은 있지
좀 더 연습해서
'완벽해!' 이렇게 돼서
시합에 당당하게 나갈 수 있는
상태로 부르고 싶었는데
그러면 여름은커녕
농구부 은퇴할지도 몰라!
이런 초조함이…
딱히 상관없지 않아?
하지만 니와를 불렀잖아?
그런데 내 차례가 없으면…
그렇구나
그럼 기도할게
류시가 시합에
나갈 수 있기를
굳이 고르자면
응원 쪽이 기쁠 것 같아
기도는 하느님한테 하지만
응원은 니와의 목소리가
나한테 닿는 거잖아?
그리고 류코라니까
혹시 시합에 나와서
꺄, 류코 팔면육비!
(주: 여러 방면에서 눈부신 활약을 함)
이런 활약 같은 걸 하면
상 같은 걸 기대할지도?
랄까나
내 능력 이상의
소원이 아니라면…
그럼…
축제에 동행
같은 건 어떤가요?
축제?
응
혼자서 노점을 도는 것도
슬슬 힘든 나이니까요
오히려…
내가 받는 상이잖아?
아냐, 축제가 언젠데?
이 마을에서 하는 거야?
맞아
으음, 가장 큰 축제는
8월 중순쯤
니와, 그것도 모르고
조기야구 참가한 거야?
매년 마지막에 한
시합의 승패로
도회지와 상점가 어느 쪽이
축제를 주도할지 정하는 거야
도회지 쪽이 이기면
상점가 사람들은
축제에 참가하기 어려워지고
그 반대도 그렇다고
아버지가 그랬어
지금은 아직 본선 전의
연습 시합이었던 건가
그리고 있지, 야구 하니까
나카지마 말인데…
응, 왜?
나카지마는 있지
전에 고백해서
차인 상대입니다
그렇구나
그거 아깝네
뭐가?
나카지마가
그럼 니와도…
응, 뭐라고?
아무것도 아냐!
안녕히 주무셨…
좋은 아침, 마코링!
그 호칭보다 위화감이
있는 그쪽은?
마코, 마코!
아침에 빨래하러 마당에
나갔더니 처마 밑에 쓰러져 있었어
자고 있었어
그래서 주워왔어
담소 나누지 마
의기투합하지 마
그리고 주워오지 마!
왜 집에 들인 거예요?
어, 언니라고 불려서
그런 게 아니라고!
메메는 꽤 좋은 녀석이군
나라면 마음에 든 녀석 외엔
베풀지도 않고 구해주지도 않아
나도 그래
네가 마음에 들어서
구해준 거야
그렇군
우주인이라는 자각이
없는 모양이더군
나의 동료는 될 수
없을 것 같아
쫓아다니는 건 그만둔 거야?
원인이 미확정인 이상
조사는 필요하다만…
도저히 마음이 안 내켜
그럼 세탁기 돌리고 올게
솔직히 말해서 괜찮겠어요?
괜찮지 않아?
동생이 생긴 기분인걸
네 네, 태평하시네요
이유는 확실하게
개인적으로 있어
옛날 엘리엇하고 닮아서
그만 친절하게 대해버렸어
어째선가 나는 야시로를
집에 데려다 주게 됐다
집이 대체 어디야?
정말로 받아도 되는 건가?
오케이야
안 돌려준다?
준다고 했잖아
담보로 줄 것도 없어
담보를 기대했다면
그럴 만한 상대를 골랐겠지
무슨 의미야?
그대로의 의미야
네겐 초능력을
쓰지 않아주지
고마워
보지 말아라!
네놈, 나중에 한밤중에
태양이 보였다간 끝인 줄 알아라!
그건 이미 한밤중이 아니잖아
자, 도착
뭐냐, 이건
처마도 없는
하찮은 건물은!
처마가 기준이냐
뭐냐, 해볼 테냐?
이 별에서 미적지근하게
살았으니 지는 거다!
사촌, 할머니
만나고 갈 거야?
글쎄…
이따가 들를 때 만날게
할머니 기뻐할 거야
그런가?
사실 사촌 좋아하고 계셔
다녀오겠습니다
그래, 열심히 해
말해두겠는데
내 자전거는 하늘 못 날아
그런 고차원적인
친절함을 기대하겠냐?
갈 곳이 있다
지시할 테니까 태워줘라
거기까지 가면 되는 거야?
그래, 그 정도로 참아…
참아 주마!
아이고 감사해라…
저기
헬멧 벗지 그래?
이걸로 초능력을
봉인하고 있어
그리 간단히 벗을
수 있는 게 아니야
너, 진심으로 초능력
같은 걸 믿는 거야?
마코토는 안 믿는 거지?
그럼 왜 물어보냐
바보 녀석아
꽤나 솔직하게
비웃음을 섞는구나…
말에 열의를 담아서
설득하는 건 이제 질렸어
이 별의 인간은 모두 그래
있을 리가 없다고 맹목적으로
초자연 현상을 부정하지
거기서 오른쪽
믿지 않으면 시작되지
않는단 말도 있는데…
그렇게 믿기만 하면
뭔가 바뀌는 걸까?
세계를 움직이는 건
물리적 요인뿐만이 아냐
네가 옛날에
길가의 돌멩이를 생각 없이 걷어찼기
때문에 지금이 있을지도 모른다고?
바람이 불면 어쩌고?
인간의 위대함을
보여주는 실화다
동시에 개인이 초자연 현상의
주체가 될 가능성도 시사…
스톱!
자, 잠깐
무리야, 무리!
위험하게, 이 바보가!
저수지다!
아니, 수영장이겠지
여기가 목적지인 거냐?
그렇다
지구인은 이런
면에서만 지혜가 있군
차가운 물로
저수지를 만들다니
그럼 나는 돌아간다?
사람들 눈에
들기 전에 나와라
심장 멈출 뻔했잖아
장난 아니고!
잠깐만
이 거리에서
양동이도 없이?
다행이군
저수지에 뛰어드는 데에
초능력은 필요 없는 모양이군
마코토도 들어와라
가끔은 뇌를
지구본처럼 돌리라고
정체시키지 말고
제길
이쪽은 아직 더운데
저렇게 신이 나서…
머리를 써서 성장해라!
할 수 있는 것까지 포기할 필요는
없단 걸 알아라, 이 얼간아
알았다고
역시 마코토에겐
가망이 있어 보이는군
좀 봐주라
먹어라!
카메하메파!
(주:『드래곤볼』에 나오는 필살기)
앗 차가
이런 곳에서 괜찮겠어?
괜찮아
땡큐
그럼 이만
일은 어쩌고?
손님 안 오니까
호객 행위?
성과는?
지금 사촌을 붙잡았어
머리 바꿨어?
휙휙 바꿀 수 있겠냐
착각했어
머리카락 바뀌었어?
응, 아직 젖어 있으니까
젖었어, 비 왔어?
수영장에 뛰어들고 왔어
좋겠다
난 바다보다
수영장이 좋아
데려가 달라고?
완전 기대!
조만간 가자
가자, 할머니 기다려
에리오
너, 조금 살 탔네
응!
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
おふとんなくて寒い
이불이 없어서 추워
おふとんはがされて寒い
이불이 벗겨져서 추워
夜明けにあなたが來る
동트기 전 네가 찾아와
あなたが笑っている
네가 웃고 있어
きっと僕には
분명 내게는
見えないと思っている
보이지 않는다고 생각해
そっと手を延ばして
살며시 손을 뻗어서
一體なにをするつもり
대체 무엇을 할 셈이야
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
寢たふりをして過ごす
자는 척하며 시간을 보내
少しだけ暖かくなる
아주 조금 따뜻해져
隣であなたが眠る
옆에서 네가 잠들어
うるさい寢言は無視して
시끄러운 잠꼬대는 무시해줘
重なるおでこにキスして
이마를 맞대고 키스해줘
마에카와의 샌드위치
그리고 일단 아침 아마추어 야구 +2
우주복녀에게 휘말리다 -2
밤에도 휘말렸다 -2
류시와 첫 전화 +1
야시로, 토와가를 침략 -2
학교의 수영장에
멋대로 뛰어들다 +3
현재 청춘 포인트 합계 +6
다음 화
『올해 여름은 농구와 초능력과 이불과 천체관측과 축제와 야구와 　　　 　』
- 메메땅과!
다음 화
『올해 여름은 농구와 초능력과 이불과 천체관측과 축제와 야구와 메메땅과!』
- 멋대로!
다음 화
『올해 여름은 농구와 초능력과 이불과 천체관측과 축제와 야구와 메메땅과!』
- 아까 마코가 안 놀아줘서
다음 화
『올해 여름은 농구와 초능력과 이불과 천체관측과 축제와 야구와 메메땅과!』
- 메메찡 쓸쓸해!
다음 화
『올해 여름은 농구와 초능력과 이불과 천체관측과 축제와 야구와 메메땅과!』